Fist Marcus : Lv 6 Flaming Fist Marcus is a Boss in Baldur's Gate 3 (BG3). BG3 Flaming Fist Marcus ambushes Last Light Inn in Act 2. Bosses in BG3 are powerful enemies that have increased health and pose a bigger challenge for players.   

Where to find Flaming Fist Marcus in BG3 : Act 2 Last Light Inn  

BG3 Flaming Fist Marcus Quests : Infiltrate Moonrise Towers  

BG3 Flaming Fist Marcus Dialogue Options : N/A

BG3 Flaming Fist Marcus Boss Guide : 

Flaming Fist Marcus Boss Tips : With low WIS, Marcus is weak against control type of spells.

Flaming Fist Marcus General Information : Race: AberrationHealth: 86AC: 17Base speed: Size: Weight: Attitude:

Flaming Fist Marcus Passive Features : Great Weapon Master: Bonus Attack When you land a Critical Hit or kill a target with a melee weapon attack, you can make another melee weapon attack as a bonus action that turn. Attacks with Heavy melee weapons you are Proficient with, can deal an additional 10 damage at the cost of a -5 Attack Roll penalty. Dark Devotion: Advantage on Saving Throws against being Charmed of Frightened. Extra Attack: Can make an additional free attack after making an unarmed or weapon attack. If you gain the Extra Attack feature from more than one class, they don't add together. Ferak Instinct: You have honed your instincts to the utmost degree. You gain a +3 bonus to Initiative and can't be Surprised. Improved Critical Hit: The number you need to roll a Critical Hit while attacking is reduced by 1. This effect can stack. Opportunity Attack: Automatically attack an enemy moving out of your reach. Tenacity: When you miss an attack, you deal 6 Bludgeoning damage anyway.  

Flaming Fist Marcus Abilities : Strength: 23Dexterity: 16Constitution: 16Intelligence: 10Wisdom: 10Charisma: 10 Proficiency Bonus: +2.Initiative: -

Attacks & Spells : attack1.attack2.spell1.spell2

Flaming Fist Marcus Resistances : Slashing: --Piercing: --Bludgeoning: --Fire: --Lightning: --Psychic: --Poison: --

Flaming Fist Marcus Rewards : __reward1__.__reward2__.__reward3__.__reward4__

Notes and Tips : Notes and tips go here.??  